0. Prénom, parcours jusqu’à aujourd’hui.

-> Viet NGUYEN, 1 an de la langue, 2 ans en Licence Informatique de Paris 8.

1. Comment a évolué votre intérêt pour l’informatique au cours de vos années de licence ? 
Et pour la licence spécifique proposée par Paris 8 ?

-> 

2. Si vous ne deviez retenir que 2 cours, lesquels choisiriez-vous ? 
Décrivez où s’est porté votre intérêt pour ces cours (thématiques, méthodes de travail, etc).

3. Parmi les réalisations/projets que vous avez créés dans le cadre de la licence, laquelle vous a particulièrement marqué ?

4. Avez-vous déjà une idée de ce que vous souhaitez faire l’année prochaine (formation, si oui laquelle, ou autre)

5. Avez-vous pu faire des liens entre ce que vous avez appris ces dernières années et vos envies professionnelles (métier, domaine d’activité, etc) ?

6. Aujourd’hui, qu’auriez-vous envie d’apprendre pour compléter vos acquis ?